# Section1p

게임 회사의 데이터 팀에 합류했습니다.

다음 분기에 어떤 게임을 설계해야 할까

라는 고민을 해결하기 위해, 기존의 데이터에 기반하여 인사이트를 얻고, 의사결정을 하고자 하는 것이 여러분의 목표입니다.

아래의 링크를 통해 파일을 다운로드 받으세요.

https://ds-lecture-data.s3.ap-northeast-2.amazonaws.com/datasets/vgames2.csv

🕹️ Data Description
Name : 게임의 이름입니다.
Platform : 게임이 지원되는 플랫폼의 이름입니다.
Year : 게임이 출시된 연도입니다.
Genre : 게임의 장르입니다.
Publisher : 게임을 제작한 회사입니다.
NA_Sales : 북미지역에서의 출고량입니다.
EU_Sales : 유럽지역에서의 출고량입니다.
JP_Sales : 일본지역에서의 출고량입니다.
Other_Sales : 기타지역에서의 출고량입니다.

Goal of project
앞서 알려드린 것 처럼.

다음 분기에 어떤 게임을 설계해야 할까

를 정하는 과정과 그 결과를 보여주는 것이 목표입니다.

데이터셋을 읽는 것 부터,

이러한 게임을 만들어야 한다는 결론까지 의 과정을 colab을 사용하여 작성하고,

해당 내용을 기반으로 설명하는 영상을 작성하는 것이

장기훈님이 이번 프로젝트 기간 동안 하셔야 하는 일입니다.

당연히 어떠한 코드, 분석, 라이브러리 혹은 목표를 가지는지는 온전히 장기훈님의 자유입니다.

그러나, Section 1 Project 인 만큼 해당 기간 동안 배운 내용을 위주로 설정하는 것이 권장됩니다.

아직 배우지 않은 Deep Learning을 사용하면 곤란하겠죠?

추가로, 장기훈님의 발표를 듣는 사람은 비데이터 직군이라 가정합니다.

즉 장기훈님의 생각이나 가정들을 설명하는 과정에서 최대한 배경지식이 없는 사람들도 이해할 수 있도록 노력하셔야 할 겁니다.

Keywords (참조용)
Section 1때 배운 내용들은 다음과 같습니다.

Sprint 1 : EDA, Feature Engineering, Data Manipulation, Data Visualization
Sprint 2 : Hypothesis Test, CI, Bayesian
Sprint 3 : DR, PCA, Cluster
반드시 들어가야 하는 내용.
앞서서 여러분에게 최대한의 자유를 드린다고 했지만, 그래도 발표에 반드시 포함되어야 하는 내용은 다음과 같습니다.

지역에 따라서 선호하는 게임 장르가 다를까 라는 질문에 대답을 하셔야합니다.
연도별 게임의 트렌드가 있을까 라는 질문에 대답을 하셔야합니다.
출고량이 높은 게임에 대한 분석 및 시각화 프로세스가 포함되어야 합니다.
위 3가지 내용과 여러분들의 개인적인 분석 목표, 질문을 더하여 프로젝트를 완성하세요.

기타
발표영상의 시간은 8분으로 제한합니다.
발표영상 촬영 방법은 다른 문서를 참조하세요.
가능한 코드에 커멘트를 달아주는 것이 권장되지만, 모든 코드 내용을 한줄 한줄 설명할 필요는 없습니다.
단, 내가 이런 분석을 했는데 이 부분은 꼭 설명하고 싶다, 라는 내용이 있으면 설명해도 좋습니다.
